Repository: takephoto/mghk-ios
Catalog: MGCEX/Resource/Internationalization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

# 提现地址
source: Withdrawal address
zh_hant: 提現地址

# 请输入地址
source: Input address
zh_hant: 請輸入地址

# 请输提现数额
source: Please input withdrawal amount
zh_hant: 請輸提現數額

# 提现金额不能超过总额.
source: Withdrawal amount shall be less than total amount
zh_hant: 提現金額不能超過總額。

# 提现金额不能超过当日上限
source: Withdrawal amount shall be less than the daily limit
zh_hant: 提現金額不能超過當日上限

# 提现金额不能低于限额
source: Withdrawal amount shall be no less than limit amount
zh_hant: 提現金額不能低於限額

# 提现金额不能高于可用余额
source: Withdrawal amount shall be no more than balance
zh_hant: 提現金額不能高於可用餘額

# 请输入验证码
source: Please input verification
zh_hant: 請輸入驗證碼

# 手续费
source: Transaction fee
zh_hant: 手續費

# 收款地址
source: Receipt address
zh_hant: 收款地址

# 成功
source: Successful
zh_hant: 成功

# 请将
source: Please
zh_hant: 請將

# 转入如下地址
source: Transfer to
zh_hant: 轉入如下地址

# 复制失败
source: Fail to copy
zh_hant: 複製失敗

# 或者扫描二维码
source: or scan QR code
zh_hant: 或者掃描二維碼

# • 请通过
source: •Pass
zh_hant: •請通過

# 客户端或在线钱包将您需要充值的
source: 用戶端或線上錢包將您需要充值的In user account or digital wallet
zh_hant: 用戶端或線上錢包將您需要充值的

source: Upon sending, Your assets will be transferred to your account after 12 confirmations from system which takes 0.5 to 1 hour. You can continue to use the same address for recharging whose minimum recharge is 0.0001
zh_hant: 數目發送到該地址。發送完成後，系統會自動在此交易獲得12個確認後將該筆虛擬幣充值到您在本站的帳戶，12個確認需要大約0.5到1小時時間，請耐心等待。同一個地址可多次充值，不影響到賬，最小充值金額0.0001。•請務向上述地址充值任何非

source: After recharge, the whole network will confirm your transaction, one confirmation means your assets have been transferred to your account, six confirmations mean that you can withdraw your tokens
zh_hant: 資產，否則資產將不可找回。•您充值上述地址後，需要整個網絡節點的確認，1次網絡確認後到賬，6次網絡確認後可提幣。•您的充值地址不會經常改變，可以重複充值；如有更改，我們會儘量通過網站公告或郵件通知您。

# 审核中
source: Under approval
zh_hant: 審核中

# 审核成功
source: Successful approval
zh_hant: 審核成功

# 审核失败
source: Failed approval
zh_hant: 審核失敗

# 隐藏0资金的币种
source: hide token without balance
zh_hant: 隱藏0資金的幣種

# C2C/B2C资产估值
source: C2C/B2C evaluation
zh_hant: C2C/B2C資產估值

# C2C/B2C资产
source: C2C/B2C Assets
zh_hant: C2C/B2C資產

# K 线图
source: K line
zh_hant: K線圖

# 自选
source: Self-select
zh_hant: 自選

# 限价买入
source: Buy in limit price
zh_hant: 限價買入

# 交易额:
source: Trading volume:
zh_hant: 交易額:

# 可用KBC :
source: Available KBC :
zh_hant: 可用KBC :

# 单价
source: Price
zh_hant: 單價

# 充币
source: Recharge
zh_hant: 充幣

# 提币
source: Withdraw
zh_hant: 提幣

# 数量
source: Amount
zh_hant: 數量

# 提币/充币
source: Recharge/withdraw
zh_hant: 提幣/充幣

# 出售中
source: On sale
zh_hant: 出售中

# 已撤销
source: Cancel
zh_hant: 已撤銷

# 请选择支付方式
source: Please select payment way
zh_hant: 請選擇支付方式

# 请输入转账银行
source: Please input transfer bank
zh_hant: 請輸入轉帳銀行

# 请输入转账银行开户行
source: Please input opening bank`s name
zh_hant: 請輸入轉帳銀行開戶行

# 请输入银行账号
source: Please input bank account
zh_hant: 請輸入銀行帳號

# 请输银行交易单号
source: Please input your bank card transaction No.
zh_hant: 請輸銀行交易單號

# 支付方式
source: Payment way
zh_hant: 支付方式

# 银行卡支付
source: Bank card
zh_hant: 銀行卡支付

# 支付宝支付
source: Alipay
zh_hant: 支付寶支付

# 微信支付
source: Wechat pay
zh_hant: 微信支付

# 请输入银行交易单号
source: Please input your bank transaction No.
zh_hant: 請輸入銀行交易單號

# 交易凭证
source: Trading evidence
zh_hant: 交易憑證

# 操作成功
source: Success
zh_hant: 操作成功

# 剩余数量
source: Balance
zh_hant: 剩餘數量

# 发布失败
source: Fail to publish
zh_hant: 發佈失敗

# 银行卡、支付宝
source: Bank card, Alipay
zh_hant: 銀行卡、支付寶

# 银行卡、微信
source: Bank card, Wechat
zh_hant: 銀行卡、微信

# 支付宝、微信
source: Alipay, Wechat
zh_hant: 支付寶、微信

# 银行卡、支付宝、微信
source: Bank card, Alipay, Wechat
zh_hant: 銀行卡、支付寶、微信

# 请输入单价
source: Input price
zh_hant: 請輸入單價

# 数量不能超过该币种可用数量
source: The amount shall be no more than the token balance
zh_hant: 數量不能超過該幣種可用數量

# 总价不能超过100000CNY
source: Total shall be less 100000CNY
zh_hant: 總價不能超過100000CNY

# 总价不能超过1000000000000CNY
source: Total shall be less 1000000000000CNY
zh_hant: 總價不能超過1000000000000CNY

# 总价不能小于100CNY
source: Total shall be no less than 100CNY
zh_hant: 總價不能小於100CNY

# 最小额度不能小于100CNY
source: Minimum quota shall be no less than 100CNY
zh_hant: 最小額度不能小於100CNY

# 最小额度不能大于总价
source: Minimum quota shall be no less than total
zh_hant: 最小額度不能大於總價

# 发布
source: Publish
zh_hant: 發佈

# 请输入数量
source: Input amount
zh_hant: 請輸入數量

# 单笔最大限额请根据您实际绑定的银行卡、微信、支付宝限额进行调整
source: Adjust your quota for single transaction in accordance with your bank card, wechat and alipay
zh_hant: 單筆最大限額請根據您實際綁定的銀行卡、微信、支付寶限額進行調整

# 请先设置单价
source: Set price
zh_hant: 請先設定單價

# 前往添加银行卡账号
source: Add bank card account
zh_hant: 前往添加銀行卡帳號

# 前往添加支付宝账号
source: Add Alipay account
zh_hant: 前往添加支付寶帳號

# 1分
source: 1Min
zh_hant: 1分

# 5分
source: 5Min
zh_hant: 5分

# 30分
source: 30Min
zh_hant: 30分

# 60分
source: 60Min
zh_hant: 60分

# 秒
source: S
zh_hant: 秒

# 交易时限:
source: Trading time:
zh_hant: 交易時限:

# 待付款
source: Pend to pay
zh_hant: 待付款

# 已付款
source: Paid
zh_hant: 已付款

# 交易号
source: Transaction No.
zh_hant: 交易號

# 交易总价
source: Total
zh_hant: 交易總價

# 交易单价
source: Price
zh_hant: 交易單價

# 卖家名称
source: Seller`s name
zh_hant: 賣家名稱

# MEIB.IO 为您的数字货币保驾护航
source: MEIB.IO is the protector of your digital assets
zh_hant: MEIB.IO為您的數字貨幣保駕護航

# 币币资产
source: Token assets
zh_hant: 幣幣資產

# 币币资产估值
source: Token assets evaluation
zh_hant: 幣幣資產估值

# 积分充值
source: Recharge BP
zh_hant: 積分充值

# 可用
source: Available
zh_hant: 可用

# 冻结
source: Freeze
zh_hant: 凍結

# 估值(CNY)
source: Evaluation (CNY)
zh_hant: 估值(CNY)

# 委托中
source: Under entrustment
zh_hant: 委託中

# 价格（BTC）
source: Price（BTC）
zh_hant: 價格（BTC）

# 下单成功
source: Order successfully
zh_hant: 下單成功

# 市价买入
source: Buy in real-time price
zh_hant: 市價買入

# 限价卖出
source: Sell in limit price
zh_hant: 限價賣出

# 市价卖出
source: Sell in real-time price
zh_hant: 市價賣出

# 市价
source: Market Price
zh_hant: 市價

# 历史记录
source: History
zh_hant: 歷史記錄

# 主区
source: Main Block
zh_hant: 主區

# 创新区
source: Innovative Area
zh_hant: 創新區

# 买
source: Buy
zh_hant: 買

# 卖
source: Sell
zh_hant: 賣

# 类型
source: Type
zh_hant: 類型

# 价格(BTC)
source: Price(BTC)
zh_hant: 價格(BTC)

# 指标
source: Index
zh_hant: 指標

# 分时
source: Min/Hrs
zh_hant: 分時

# 日线
source: Daily Line
zh_hant: 日線

# 周线
source: Weekly Line
zh_hant: 周線

# K线图
source: K Line
zh_hant: K線圖

# 全屏
source: Fullscreen
zh_hant: 全屏

# 返回
source: Back
zh_hant: 返回

# 深度图
source: Depth
zh_hant: 深度圖

# 数量必须大于0
source: No less than 0
zh_hant: 数量必须大于0

# 检查更新
source: Check update
zh_hant: 檢查更新

# 立即更新
source: Update Now
zh_hant: 立即更新

# 更新内容:
source: Update:
zh_hant: 更新内容:

# 价格
source: Price
zh_hant: 價格

# 网络有误
source: Internet error
zh_hant: 网络有误

# 转账金额
source: Transfer Amount
zh_hant: 轉帳金額

# 确认个数
source: Confirm
zh_hant: 確認個數

# 金额
source: Total
zh_hant: 金額

# 单号
source: Order No.
zh_hant: 單號

# 交易额度需大于0
source: Trading volume shall be no less than 0
zh_hant: 交易額度需大於0

# 按市价浮动比例
source: according to real-time price fluctuation
zh_hant: 按市價浮動比例

# 用户协议
source: User protocol
zh_hant: 用戶協議

# 交易额度不能小于10CNY
source: Trading volume shall be no less than 10CNY
zh_hant: 交易額度不能小於 10CNY

# 付款码示例
source: Payment code sample
zh_hant: 付款碼示例

# 审核通知
source: Audit Notice
zh_hant: 審核通知

# 发布时间
source: Release time
zh_hant: 發布時間

# 交易限额(CNY)
source: Trading limit(CNY)
zh_hant: 交易限額(CNY)

# 交易限额
source: Trading limit
zh_hant: 交易限額

# 买入价格
source: Buying price
zh_hant: 買入價格

# 卖出价格
source: Selling price
zh_hant: 賣出價格

# 兑换金额
source: Exchange amount
zh_hant: 兌換金額

# 买入数量
source: Buying number
zh_hant: 買入數量

# 卖出数量
source: Selling number
zh_hant: 賣出數量

# 当前状态
source: Status
zh_hant: 當前狀態

# 编号记录
source: Record
zh_hant: 編號記錄

# 发布中
source: Releasing
zh_hant: 發布中

# publish_icon_price_buy
source: publish_icon_price_buy_e
zh_hant: publish_icon_price_buy_t

# publish_icon_price_sale
source: publish_icon_price_sale_e
zh_hant: publish_icon_price_sale_t

# 可用余额不足
source: Insufficient balance available
zh_hant: 可用餘額不足

# 货币图标:
source: Icon:
zh_hant: 貨幣圖標:

# 项目全称:
source: Full Name:
zh_hant: 項目全稱:

# 币种所在区域:
source: Location:
zh_hant: 幣種所在區域:

# 项目简称:
source: Abbr:
zh_hant: 項目簡稱:

# 项目定位:
source: Role:
zh_hant: 項目定位:

# 众筹起始时间:
source: Crowdfunding starting time:
zh_hant: 眾籌起始時間:

# 众筹结束时间:
source: Crowdfunding ending time:
zh_hant: 眾籌結束時間:

# 成功众筹数量:
source: Crowdfunding Qty:
zh_hant: 成功眾籌數量:

# 众筹均价:
source: Averge price:
zh_hant: 眾籌均價:

# 项目介绍:
source: Introduction:
zh_hant: 項目介紹:

# 网站:
source: Web:
zh_hant: 網站:

# 项目白皮书:
source: White papers:
zh_hant: 項目白皮書

# 社交媒体以及社区:
source: Social media and community:
zh_hant: 社交媒體以及社區:

# 融资状况:
source: Financing status:
zh_hant: 融資狀況:

# 选择您所在地区
source: Select your region
zh_hant: 選擇您所在地區

# 交易记录
source: Transaction Record
zh_hant: 交易記錄

# 公告
source: Announcement
zh_hant: 公告

# 币种资料
source: Details
zh_hant: 幣種資料

# 密码不能包含空格
source: The password can't contain Spaces
zh_hant: 密碼不能包含空格

# 商家已经在审核中，请稍等...
source: The trader is reviewing your order, please wait....
zh_hant: 商家已經在審核中，請稍等...

# 恭喜您已通过审核
source: Congratulations！Your application has been approved
zh_hant: 恭喜您已通過審核

# 未认证
source: Unverified
zh_hant: 未認證

# 已验证
source: Verified
zh_hant: 已驗證

# 审核不过
source: Disaproved
zh_hant: 審核不過

# 手机号注册目前只支持中国使用
source: Mobile phone number registration currently only supports China
zh_hant: 手機號註冊目前只支持中國使用

# 我知道了
source: I know
zh_hant: 我知道了

# 抱歉，系统正在维护中...
source: Sorry, the system is under maintenance...
zh_hant: 抱歉，系統正在維護中...

# 资金转移
source: Transfer
zh_hant: 資金轉移

# 转移至账户
source: To account
zh_hant: 轉移至賬戶

# 转移数量
source: Amount
zh_hant: 轉移數量

# 请输入对方手机号码/邮箱
source: Please input recipient`s mobile or email address
zh_hant: 請輸入對方手機號碼/郵箱

# 请输入正确的手机号码/邮箱
source: Please input the valid mobile or email address
zh_hant: 請輸入正確的手機號碼/郵箱

# 请输入转移数量
source: Input the transfer amount
zh_hant: 請輸入轉移數量

# 转移数量不能大于可用数量
source: Amount shall less than the available amount
zh_hant: 轉移數量不能大於可用數量

# 全部转移
source: Transfer all
zh_hant: 全部轉移

# 安全中心
source: Security center
zh_hant: 安全中心

# 请先实名认证和设置资金密码
source: Please verify the real name and set the fund password first
zh_hant: 請先實名認證和設置資金密碼

# 请先实名认证
source: Please verify with your real name first
zh_hant: 請先實名認證

# 请先设置资金密码
source: Please set the fund password first
zh_hant: 請先設置資金密碼

# 美币港交所简介
source: MEIB HKEX Introduction
zh_hant: 美幣港交所簡介

source: MeiB HK Digital Exchange (MEIB HKEX) is based on the international financial center, Hongkong, relying on its own artificial intelligence, block chain, large data and other advanced technologies to provide secure currency trading, off trade, leveraged transactions and other encrypted currency transactions for the global digital money investors. The block chain global enterprise listing center provides free listing, tutoring and brand publicity services for block chain enterprises, with more than 100 operating teams, all from well-known technology companies, commercial banks, Internet finance companies and fund management companies. The core team has 15 years of financial or technical research and development experience, Hongkong Office With an area of more than 7700 square feet (715 square meters), the studio and other facilities are full, free of charge for block chain enterprises to provide video production sites and salon party space.MEIB HKEX has set up a digital public welfare fund to take an active part in public welfare activities. MEIB HKEX is determined to become the NASDAQ in the digital exchange, and its strategic goal is to become a national brand digital exchange. "Safety and integrity" are the basic principles adhered to by MEIB HKEX.
zh_hant: 美幣香港數字交易所（簡稱美幣港交所MEIB HKEX ）立足國際金融中心香港，依托自身人工智能、區塊鏈、大數據等先進技術為全球數字貨幣投資者提供安全的幣幣交易、場外交易、杠桿交易等加密貨幣交易服務，旗下區塊鏈全球企業掛牌中心為區塊鏈企業提供免費的掛牌、輔導及品牌宣傳服務，運營團隊超過100人，均來自知名科技公司、商業銀行、互聯網金融公司、基金管理公司，核心團隊具有15年以上金融或技術研發經驗，香港辦公面積超過7700平方英遲（715平方米），演播大廳等設施壹應俱全，免費為區塊鏈企業提供視頻制作場地和沙龍聚會空間。美幣港交所設立數字公益基金，積極參與社會公益活動。美幣港交所立誌成為數字交易所中的納斯達克，戰略目標成為國家級品牌數字交易所。“安全、誠信”是美幣港交所堅守的基本準則。
